Ойрын ирээдүйд гэрэл, электрон чөлөөтэй сүлжилдэн урсаж,
корпорацын сүлжээнүүд оддыг ч бүдгэрүүлнэ.
Компьютержилт асар хурдацтай хөгжсөн ч,
улс орон, үндэстэн ястан...
мөхөж үгүй болоогүй л байна...
Эргүүлийн бүх агаарын нэгжид: 208 дугаар код идэвхжлээ...
...Ньюпорт хотын С-13 дүүрэгт.
Тус бүсийн агаарын орон зайг хаана. Давтан хэлье:
Эргүүлийн бүх агаарын нэгжид: 208 дугаар код идэвхжлээ...
...Ньюпорт хотын С-13 дүүрэгт.
Тус бүсийн агаарын орон зайг хаана. Давтан хэлье...
Санаа зоволтгүй дээ.
Манай улсад очоод дахин оролдоод үзэж болно.
“Дахиад үзнэ” гэнэ үү?
Алдаагүй програм гэж байдаггүйтэй адил...
...засаж болдоггүй програм ч гэж үгүй. Буруу гэж үү?
Та ойлгохгүй байна л даа.
Тэр нь үнэхээр алдаа мөн эсэхийг бид одоо ч мэдэхгүй байна.
“2501” төслийн анхны зорилго нь...
Хошууч аа, 6-р хэлтэс хөдлөхөд бэлэн.
- Хошууч! - Сонсож байна.
Тархин дахь холбоо чинь их шуугиантай байна.
Сарын тэр үе нь байхгүй юу.
6-р хэлтсийн ажилд 9-р хэлтэс хөндлөнгөөс оролцвол асуудал үүсэх юм биш үү?
Тэр дипломат ч цуутай новш шүү.
Тэнд баригдсан ч нутаг буцаахаас цаашгүй дээ.
Бохир ажил хийж чадах нь ганцхан бид л байна.
Тэд хөдөллөө. Биднийг авах цэг рүү дөхүүл.
Юу? Цагдаа нар уу?
Болчих! Хэн та нарт бууд гэсэн юм?! Буугаа хаяцгаа!
Надад дипломат халдашгүй эрх бий! Хариуцаж байгаа хүнтэй чинь уулзъя!
Бүртгэлтэй программистыг хил давуулах гэж оролдох нь...
...манай зэвсэг экспортлох хэлэлцээрийг зөрчиж байна.
Мөн хүн хулгайлсан хэргээр ял тулгаж ч болно шүү.
Тэр хүнийг хүлээлгэж өг.
Харамсалтай нь үгүй. Тэр манайхаас улс төрийн орогнол хүсэж...
...өргөдөлд аль хэдийн гарын үсэг зурчихсон байгаа!
- Хэзээ?! - Би чамд хэлэх албагүй!
Олон улсын эрх зүйн дагуу манай улс...
...түүнийг хамгаалалтад авч, аюулгүй явах эрхийг нь хангаж болно.
Бичиг баримт нь манай Элчин сайдын яаманд хадгалагдаж байгаа.
Хэд хоногоос хуулбарыг нь танд хүргүүлчихье.
Итгэлтэй байна уу? Тэд чамайг амьдаар чинь буцаахгүй дээ.
Үг хэлээ бодож ярихыг шаардая.
Манай улс бол энх тайвныг эрхэмлэгч ардчилсан улс шүү.
Нээрээ тийм гэж үү?
Цонхоор байна! Бууд!
Дулаан-оптик өнгөлөн далдлалт...
Ховорхон тохиох завшаан байна шүү, Арамаки гуай.
Гадаад хэргийн яам 9-р хэлтсийн төлөө юу хийж чадах билээ?
Маргааш Гавел улстай хийхээр...
...товлосон нууц хэлэлцээр чинь ямар учиртай юм бэ?
Өнөөх л сэдэв. Гадаадын тусламж.
Хувьсгалын дараа шинэ засгийн газар нь хүсэлтээ дахин гаргасан юм.
Өөрсдийгөө илүү ардчилсан гэж байгаа ч...
...өмнөхөөсөө нэг их дээрдэхгүй биз дээ.
Хөлсөө урсгаагүй байхад нь мөнгө өгөх нь хэнд ч тус болохгүй.
Тэд үүнийг өнгөрсөн үеийн мөлжлөгийн нөхөн төлбөр гэж үзээд талархах ч үгүй...
Тэгээд засгийн газар яах бодолтой байна?
Гол асуудал нь, өмнөх цэргийн дэглэмийн удирдагч...
...энд манайхаас улс төрийн орогнол хүсэж байгаа явдал юм.
Хурандаа Малес биз дээ?
Тэгэхээр түүнийг хөөж явуулаад тусламжаа өгөх үү?
Эсвэл түүнийг дүрвэгч гэж хүлээн зөвшөөрөөд тусламжаа зогсоох уу?
Шийдвэр гаргахад амаргүй л байна.
Хувьдаа бол, улс төрийн хувьд тохирох шалтгаан олдвол...
...түүнийг тэр дороо л албадан гаргах байсан юм.
Нээрээ, өнөөх программистын оргох хэрэгт тусалсанд баярлалаа.
6-р хэлтсийн Накамура танд талархаж байгаагаа хэлсэн шүү.
Ямартай ч дипломатууд бид чинь гараа цэвэр байлгах хэрэгтэй шүү дээ.
Нэвтэрлээ.
Хариу үйлдэл алга болчихлоо. Тархины долгион нь ямар байна?
Хэвийн байна. Виртуал мэдрэхүйн горимд шилжүүлж байна.
Гадаад хэргийн сайдын орчуулагч байна.
23 минутын өмнө түүний цахим тархи руу утсаар дамжин хакердсан байна.
Гадаад тагнуулын хэлтсийн таамаглаж байснаар...
...Хүүхэлдэйчин сүлжээний бүх терминал руу...
...нэвтэрч эхэлсэн бололтой.
Хэв шинжийн дүн шинжилгээнээс харахад...
...тэр Гавел улстай хийх нууц хэлэлцээрийг тасалдуулахыг оролдож байна.
Хэлэлцээнд оролцож буй хүн бүрийг хяналтад авсан.
Магадгүй сүнсийг нь хакердах гээд байгаа байх...
...тэгээд уулзалтын үеэр хүмүүсийг алгуулах гэж.
Хамгаалалтыг нь сэтэлж, сүнсэнд нь хүртэл хэр удах бол?
Хуучны НА-3 загвар ашиглаж байна. Ойролцоогоор хоёр цаг болох байх.
Түүнээс хойш эрсдэлээс сэргийлж холболтыг таслахаас өөр аргагүй.
Бато, Ишикава хоёр машинтай дохиог мөшгөж байна.
Тэдэнтэй очиж нэгд.
Хүүхэлдэйчин... Нөгөө нууцлаг хакер уу?
Түүнийг Америк хүн гэж таамаглаж байгаа.
Нас, хүйс, намтар гээд... Түүний талаарх бүх зүйл тодорхойгүй.
Өнгөрсөн өвлөөс хойш ихэвчлэн ЕХ-ны нутагт ажиллаж байгаа.
Олон улсад олон арван хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа...
...хувьцааны луйвар, тагнуул, улс төрийн явуулга...
...терроризм, болон цахим тархины нууцад халдсан хэргээр.
Гэмт хэргээ үйлдэхийн тулд маш олон хүний сүнсийг хакердсан тул...
...түүнд "Хүүхэлдэйчин" гэх нууц нэр өгсөн юм.
Энэ нь түүний манай улсад ажиллаж буй анхны тохиолдол.
Тийм сүрхий юм бол яагаад хуучин НА-3 хэрэглэж байгаа юм бэ?
Шинэ загвар нь анзаарагдахгүй, мөшгөхөд ч хэцүү байх байсан л даа.
Гэвч энэ нь хунтын удирдагч асан, хурандаа Малесийг хэрэгт хутгаж мэднэ.
Тиймээс сэжиг авахуулахгүйн тулд хуучин загвар хэрэглэж байгаа хэрэг.
Эсвэл өөр хэн нэгэн биднийг тэгж бодуулахыг хүсэж байна.
Малес магадгүй энэ тоглоомын ердөө л нэг хүү байх.
Чи дэндүү хэтрүүлж бодоод байна. Үүнд ямар ч нотолгоо алга.
Нотолгоо гэнэ үү?
Миний сүнс л надад тэгж шивнээд байна даа.
Нээрээ, чи нөгөө револьвероо хэрэглэсээр л байгаа юм уу?
Хоёр хүнтэй багийн хоёр буу хоёулаа гацчих вий гэж эмээгээ юу?
Матевер л надад зүгээр байдаг юм.
Чиний хамгаалалтад найдаж байгаа болохоор цохих хүч л...
...хувийн сонирхлоос илүү чухал баймаар юм.
Ялангуяа миний амь дэнсэн дээр байгаа үед шүү.
Оронд нь Застабер хэрэглэж бай.
Хошууч аа, би таниас нэг зүйл асуух гээд байсан юм.
Яагаад над шиг цагдаагийн хүнийг энд шилжүүлж авахыг хүссэн юм бэ?
Учир нь чи бол чам шиг хүн болохоор тэр.
Айн?
Шударга, нэр цэвэр цагдаа. Бас жирийн гэр бүлтэй.
Цахим сүлжээний суулгацыг л эс тооцвол тархи чинь жинхэнэ шүү дээ.
Тулааны хувьд бид хичнээн хүчирхэг байлаа ч...
...бүх хэсгүүд нь ижилхэн ажилладаг систем...
...бол үхлийн аюултай сул талтай систем юм.
Хувь хүн ч, байгууллага ч ялгаагүй.
Хэт дагнах нь мөхөлд хүргэдэг юм.
Ингээд л болоо.
- Алив ээ! - Одоохон!
Бид хуваариасаа хэдийн 40 секунд хоцорч байна!
- Тавхан секунд л. - Ёстой азгүй юм аа...
Хөөе, уучлаарай.
Өмнөх хамтрагч маань зөвшөөрөлгүй ажилласан гээд баригдсан ч...
...чамас хавьгүй дээр ажилладаг байсан шүү!
Чи үнэхээр эхнэрийнхээ сүнсийг хакердах гээд байгаа хэрэг үү...
...ердөө юу бодож байгааг нь мэдэх гээд үү?
Тэр надад огт цаг гаргахгүй байгаа, одоо бүр сална гээд байна.
Дээрээс нь миний ганц охин...
...намайг ээжийг нь араар нь тавьж байна гэж бодоод байна!
Тэгээд ийм хакерддаг программыг хаанаас олсон юм бэ?
Уушийн газарт тааралдсан нэг дажгүй программист залуугаас.
Эхнэрийн маань өмгөөлөгч намайг түүнтэй уулзуулахгүй байгааг хэлтэл...
...тэр надад тусална гэсэн юм.
Баригдахгүйн тулд янз бүрийн газраас холбогдоорой гэж хэлсэн.
Ухаантай залуу байгаа биз?
Новш минь! Үхэх гээд байгаа юм уу?!
Энд зөвхөн бид ч гүйгээд байгаа юм биш бололтой шүү.
Хэн ч алга.
Ямар хэрэг байна даа? Дуудлагыг нь мөшгөөд очсон ч...
...биднийг очих үед аль хэдийн явчихсан байдаг биз дээ.
Чөтгөрийн тойрог уу даа?
Битгий гоншигноод бай!
Кусанаги, Тогүса хоёр дараагийн хакердаж болзошгүй цэг рүү явсан.
Та хоёр тэндээс ямар нэг юм эрж хайж бай.
Юу хайх гэж?
Юу ч хамаагүй.
Муу зөнөг өвгөн чинь. Биднийг нэг их харуулд гэх шиг!
Түр байз!
Новш гэж, алдчихлаа.
Хөөе, өвөө. Энэ хавиар хогны машин явж өнгөрөхийг харсан уу?
Хэн асууж байх юм?
Харсан уу, үгүй юу?
Тийм л дээ, гэхдээ намайг хогоо авахад хэдийн явчихсан байсан.
Нэг нь утсаар яриад байхаар нь амжина гэж бодсон юм...
Аан, үүнийг тэдэнд өгчихөж болох уу?
Хогийн машин уу? Мэдээж... Долоон минут тутамд хөдөлдөг шүү дээ.
Төв өө! Тэр бүсийн хогийн машины маршрутыг гаргаад өг!
Байны бүсэд найман хогийн машин ажиллаж байна.
Бай нь С ангиллын хог тээвэрлэгч, 79 дүгээр машин.
Би барья.
Ишикава, жолооч нарын гэрийг шалгаарай.
Бато, тэднээс өмнө дараагийн зогсоол дээр нь амжиж оч!
Өөр хүнтэй холбоотой байж магадгүй. Ажигла, гэхдээ яаран хөдөлж болохгүй шүү!
Маршрутын мэдээллийг авлаа.
Хакдсан цэгүүдийг илрүүлж таарууллаа. Бай одоо дараагийн цэг дээрээ зогсож байна.
ХА-3-аар холболтыг баталгаажуул.
Уучлаарай, уучлаарай.
Би хогоо ачаад, чи дараагийн зогсоол дээр утсаар ярьчихвал ямар вэ?
Тэгэх үү?
Намайг тэр хууль бус хэрэгтээ битгий оролцуулаарай.
Ийм балай юманд итгэх гэж дээ...
- Чи хүүхэдтэй юу? - Би хүүхэдтэй хүн шиг харагдаж байна уу?
Тэгвэл чи яаж ойлгох вэ дээ.
Охин минь миний амьдрал шүү дээ.
Хараач. Яг л жижигхэн сахиусан тэнгэр байгаа биз?
Би хүний гэр бүлийн цомог харах хамгийн дургүй.
Тийм, 79 дүгээр машин байна. Өө, дарга уу. Юу болоо вэ?
Цагдаа нар манай маршрутыг шалгаж байсан гэнэ үү? Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу?
Би яаж мэдэх юм бэ?!
Тэд хакдсаныг мэдчихэж! Би найздаа яаралтай хэлэх хэрэгтэй!
Дараагийн зогсоолоо алгасах хэрэгтэй болох нь дээ!
Бай маршрутаасаа хазайлаа. Дараагийн цэг рүү чиглэн хурдалж байна.
Биднийг мэдчихсэн юм уу? Намайг олж харна гэж бодоогүй юм сан.
Миний Эрүүл ахуйн газрын сүлжээнд нэвтэрсэн маань сэжиг авхуулчихсан бололтой.
Нууц нэвтрэлт ашигладаг байж.
Нэгэнт оройтсон. Шууд баривчил.
Одоо чи барь даа.
Бурхан минь... Зүгээр байсан хуягласан машиныг минь авах юмгүй болтол буудчихаж.
Өндөр хурдтай, хуяг нэвтлэгч сумаар шүршээд байна! Энэ машины хаалга хаалт болж чадахгүй шүү!
Автомат буугаар уу? Энэ нөхөр солиотой байх аа.
Тэр бүр дулааны оптик өнгөлөн далдлагч ашиглаж байна уу?!
Араас нь хөөгөөд бай! Би дээрээс хавчихъя!
Тогүса, хэрвээ амьд байгаа бол тэр хоёр хог ачигчийг баривчлаарай.
Ойлголоо.
Энэ ажил ч ер амсхийх чөлөө өгөхгүй юм аа, тийм ээ?
Цагдаа байна! Бүгд хэвтээрэй!
Дуусчихсан уу?
Бэлэн биз дээ?
Сумны хэмжээг нь хэтрүүлж сумлахаар ийм л юм болдог юм.
Их бие нь авах юмгүй мурийж, гол төмөр нь ч хэрэгцээгүй болж.
Намайг баривчилсан ч надаас үг дуулахгүй шүү!
Ярих гэнэ үү?!
Өөрийнхөө нэрийг ч санахгүй байгаа хүнээс би юу асуух билээ дээ?!
Ээжийн чинь царай.
Өссөн төрсөн нутаг чинь.
Бага насны чинь дурсамж.
Эдгээрээс чи ямар нэг зүйлийг нь санаж байна уу?
Дотоод сүнсгүй хүүхэлдэй шиг гунигтай зүйл үгүй дээ.
Ялангуяа судсаар нь улаан цус гүйж байгаа тийм хүүхэлдэй...
Нисдэг тэрэгнийхэн дотогш ормогц бид шууд дайрна.
Б салаа ар талаар тойр, үлдсэн нь урд талыг хариуц.
Сайто, хүмүүстээ хэлээд бүх машины холболтыг нь салгачих.
Бичлэгийг эхлүүл.
Төвөөс мэдээ ирлээ, дарга аа.
Хошуучийн баривчилсан залуугийн хэн болохыг тогтоолоо.
Сонсож байна.
Цуан Гэн Фанг. 28 настай.
Хууль бус цагаач. Зэвсгийн хэрэгтэй. Өмнө нь гурван удаа шийтгүүлж байж.
Сар орчмын өмнөх хүртэл зэвсэгт дүрвэгсдийн бүлэглэлд нуугдаж байж.
Долоо хоногийн өмнө, өмнөх хэргээс нь болоод...
...Гавелын элчин сайдын яамны цэргийн төлөөлөгч түүнтэй холбогдон...
...тэдэнтэй хийх гэж байсан манай нууц хэлэлцээ рүү халдуулах даалгавар өгчээ.
Жинхэнэ түүх нь юу байна?
Хоч нь Корги. Мэргэжил нь хаягдал металл цуглуулагч, нэлээн догшин нөхөр.
Нэг ёсны дээрэмчин л гэсэн үг дээ.
Орон нутгийн цагдаагийн бүртгэлийг шалгаж үзсэн боловч...
...Гавел улстай холбоотой ямар ч сэжүүр олсонгүй.
Манай найз Хүүхэлдэйн мастерийн бас нэгэн утсан хүүхэлдэй байх нь ээ.
Ишикава юу хийж байна?
Ирчихсэн. Тогүсатай цуг тэр хөөрхий хог ачигчтай уулзаж байна.
Тэгээд, чиний олж мэдсэн Хүүхэлдэйн мастер ямархуу байна?
Чамд ямар санагдаж байна?
Өөрөө яг л утсан хүүхэлдэй шиг...
- Б бүлэг байрлалдаа. - А, В бүлэг бэлэн!
Дайрахад бэлэн, дарга аа.
Дайр.
«Виртуал мэдрэмж» гэж юу гэсэн үг үү?
Эхнэр, охин чинь. Салалт, нууц амрагийн явдал...
Бүгд хиймэл дурсамж. Яг л зүүд шиг.
Хэн нэгэн чамайг ашиглаж, улсын түшмэлийн тархийг хакерджээ.
Үгүй дээ... Тийм байх учиргүй!
Би гэрт чинь очиж үзсэн.
Тэнд хэн ч алга. Ганцхан өрөө байр байна лээ.
Тийм ээ, бид хоёр салсны дараа тийшээ нүүсэн юм...
Чи тэнд амьдраад арван жил болж байна шүү дээ!
Чамд эхнэр ч байхгүй, хүүхэд ч байхгүй.
Гэр бүл чинь зөвхөн чиний толгойд л байгаа.
Хар даа. Энэ бол хамтрагчдаа үзүүлсэн зураг чинь.
Энэ хэний зураг байна?
Гэхдээ охин минь тэнд байсан шүү дээ...
Сахиусан тэнгэр шиг инээмсэглээд...
Охиныг чинь хэн гэдэг вэ?
Эхнэртэйгээ хэзээ, хаана танилцсан бэ?
Гэрлээд хэдэн жил болж байна?
Зурган дээр чи хэнийг харж байна?
Энэ хиймэл дурсамжийг яаж арилгах вэ?
Уучлаарай. Одоогийн технологиор бол...
Хоёр удаа л амжилттай арилгасан тохиолдол бий...
...гэхдээ чамд үүнийг зөвлөхгүй л болов уу.
Үнэхээр уучлаарай.
Виртуал мэдрэмж, зүүд зэрэг нь...
Оршин байгаа бүх мэдээлэл бодит байдал, уран зөгнөлийн аль аль нь.
Алин нь ч байлаа гэсэн, хүний насан туршдаа цуглуулсан мэдээлэл...
...ертөнцийн уудамтай харьцуулахад өчүүхэн төдий зүйл.
Чөлөөт цагаараа далайд шумбдаг киборг уу.
Сайн ёр биш дээ. Хэзээнээс ийм зүйл хийж эхэлсэн юм?
Далайгаас айдаггүй хэрэг үү? Хөвөгч чинь ажиллахаа больчихвол...
Тэгвэл би үхэх л байх даа. Чи миний араас шумбах юм уу?
Надтай хамт ир гэж чамайг хэн ч албадаагүй шүү дээ.
Би зүгээр л...
Тэгээд шумбах үед чамд юу мэдрэгддэг юм бэ?
Чи усан доорх бэлтгэл хийгээгүй гэж үү?
Тэр хараал идсэн усан санг хэлээгүй байна.
Би айдас, түгшүүр, ганцаардал, харанхуйг мэдэрдэг.
Магадгүй... итгэл найдварыг ч бас.
Итгэл найдвар гэнэ ээ? Далайн түнэр харанхуйд уу?
Усны мандал руу хөвөн дээшлэх зуур...
...би өөр нэгэн зүйл болон хувирч буй мэт мэдрэмж төрдөг.
9-р тасгаас гарахыг хүсэж байгаа юм шиг үү?
Бато, чиний жинхэнэ биеэс чинь ер нь хэр зэрэг нь үлдсэн бэ?
Согтчихоо юу?
Амар байгаа биз?
Ганцхан бодоход л бидний бие дэх химийн үйлдвэрүүд...
...цусан дахь бүх алкохолыг ердөө арван секундэд л задалчихна...
Ингээд л бэлэн байдалд байхдаа ч уугаад сууж байж болдог байхгүй юу.
Технологийн хувьд боломжтой л бол хүн заавал хийнэ дээ.
Яг л бидний мөн чанарт суулгачихсан юм шиг.
Бодисын солилцооны хяналт. Мэдрэхүйн дээд чадамж.
Хариу үйлдэл болон булчингийн чадавх нэмэгдсэн.
Мэдээлэл боловсруулах асар өндөр хурд, багтаамж.
Энэ бүх сайжруулалт бидний цахим тархи, киборг биений ач тус.
Нарийн арчилгаагүйгээр амьдарч чадахгүй байлаа гээд яах вэ дээ?
Бидэнд гомдоллох зүйл алга.
Гэхдээ энэ нь бид сүнсээ 9-р тасагт худалдчихсан гэсэн үг биш.
Бид хүсвэл ажлаас гарах эрхтэй шүү дээ.
Засгийн газарт киборг бие махбодоо буцааж өгөх нөхцөлтэйгөөр...
...түүн доторх дурсамжуудтай нь хамт.
Хүнийг хүн болгоход олон зүйл шаардлагатай байдгийн адил...
...хувь хүнийг тодорхойлоход ч бас...
...маш олон зүйл хэрэгтэй болдог.
Бусдаас ялгарах нүүр царай.
Өөрөө ч анзаардаггүй тэр дуу хоолой.
Өглөө сэрээд хардаг өөрийн чинь гар.
Хүүхэд насны дурсамж, ирээдүйг зорих тэмүүлэл.
Энэ ч бас бүгд биш. Цахим сүлжээний уудам орон зай...
...миний цахим тархины нэвтэрч чадах тэр орон зай.
Энэ бүхэн нийлж намайг тодорхойлж,
«би» гэж дуудах тэр ухамсарыг бий болгодог юм.
Мөн нэгэн зэрэг «намайг» тодорхой хүрээнд хашиж байдаг.
Чи тийм болохоор л живэхээс өөрцгүй биетэй мөртлөө далай руу шумбаад байдаг юм уу?!
Далайн түнэр харанхуйд чи юу олж хардаг юм бэ?
«Өдгөө бид толиор бүрэг бадаг хардаг...»
Чи байсан биз дээ?
Мэдрэгч: Дахин ачааллаа.
Туслах компьютерын холболт: Хэвийн.
Харааны мэдрэгч: Ажиллаж байна.
- Киборг биеийн дохио? - Гаралт: Хэвийн.
Хоцрох бол утасдаж хэлж болдоггүй юм уу?
Бүх зүйл бэлэн. Холбох уу?
За, болж байна! Унтраачих!
Гурван минутын дараа өрөөнд орж ир.
Чи хоцорсон болохоор юу болоод байгааг тайлбарлаад өгье.
Хоёр цагийн өмнө Ньюпорт сити дэх Мегатех Боди-гийн угсрах шугам...
...гэнэт ажиллаж эхлээд, киборг бие угсарсан байна.
Хариуцсан хүмүүс нь учрыг олох гэсээр байтал...
...өнөөх бие хэдийн зугтчихаж.
Тэгээд барихаар бүслэлт хийж байтал...
...нэгэн хариуцлагатай ачааны тэрэгний жолооч залгаж...
...хурдны замаар тэнүүчилж байсан нүцгэн эмэгтэйг дайрчихлаа гэжээ.
Ингээд л бид энд байна даа.
Мегатех Боди-г засгийн газартай нь холбоотой гэж сонссон...
...тэнд хийсэн бүх бие нь нууц байдаг гэнэ.
Хэрэв үүнийг хакер хийсэн бол тэр...
...хамгийн чанга хамгаалалтыг нэвтэрсэн байж таарна.
Гэхдээ ганц асуудал нь энэ биш.
Мэдээж толгой дотор нь амьд тархи байхгүй ч...
...гэхдээ бид сүнс шиг зүйл олж илрүүлсэн юм...
...туслах компьютерын тархинд нь.
Энэ нь жинхэнэ сүнсийг хуулах үед үүсдэг...
...хиймэл сүнсний зураастай тун төсөөтэй.
Гэвч сүнс хуулахад үүсдэг өгөгдлийн доройтол огт алга.
За, хамгаалалтын хүрээг тогтоож, дотогш нэвтрэх хүртэл...
...юуг ч баттай хэлж мэдэхгүй.
Юутай ч, үүнийг үргэлжлүүлэн шалгасан нь дээр байх.
Сайн ажиллалаа.
Одоо үүнийг задлах цаг болж дээ.
Арай ч дээ, та нар үүнд сүнс байгаа гэж бодоогүй биз дээ?
Байж болох л юм.
Хуванцар хүүхэлдэй ч сүнстэй болдог гэдэг дээ.
Гэтэл энэ чинь мэдрэлийн технологийн төхөөрөмжөөр дүүрсэн эд.
Үүнд сүнс байсан ч би гайхахгүй.
Чи энд шинэ болохоор мэдэхгүй байх л даа.
Хошуучийн биеийг ч бас Мегатех Боди-д хийсэн юм.
Ганц түүнийх ч биш. Надтай хамт Ишикава...
...бас Сайто гээд бид бүгдэд л засвар үйлчилгээ хэрэгтэй байдаг.
Чамаас болон Даргаас бусад 9-р хэлтсийнхэн бүгд...
...тэдний үйлчилгээг авахаас өөр аргагүй байдаг юм.
Тийм болохоор л бидний санаа зовоод байгааг одоо ойлгож байна уу, Тогүса?
Дайсан гадны хүн байлаа ч, тэр өнөөх...
...киборг бие дотор үнэхээр байгаа эсэхийг мэдэхгүй.
Гэвч тэр хамгаалалтыг нэвтэлж чадсан...
...бидний хамгийн нууц файлуудын хамгаалалтыг эвдэж...
...сүнсний шугам агуулсан программыг илгээж амжсан байна.
Тэгээд ч маш амархан илрэхээр шүү. Тэр юу зорьж байна вэ?!
Үүнийг одоохондоо ингээд орхиё.
Тогүса, Мегатех рүү очиж, Ишикавад шалгахад нь тусал...
Бато, би сүлжээг хаасан...
...яг Мегатех шиг чухал файлуудтай сүлжээг.
Тэдгээрийн хамгаалалтыг дахин сайн нягтлаад орхи.
Би хамгаалалтын лабиринт бэлдээд, маргааш нэвтэрнэ.
Баттай юу? Түүнийг өөр биед оруулаад сүлжээнд тавьж явуулж болно шүү дээ.
Дотор нь юу байгааг би заавал өөрөө харах ёстой.
Надаас өмнө хэнийг ч тийш нь нэвтрүүлж болохгүй шүү!
Тэр яачихаа вэ?
Би түүнийг хачин аашлаад байгаа талаар тайландаа бичсэн...
...энэ Хүүхэлдэйн мастерын хэрэг манай дээр ирснээс хойш л.
Чи ер нь тэднийг уншдаг уу?!
Дарга аа, бидний тархийг засаж янзалдаг...
...кибер-эмч нарт хэр итгэж болох бол гэж та бодож байв уу?
Кибер-тархины техникчид тогтмол сэтгэл зүйн сорилд ордог.
Бас зөвшөөрөлтэй хүмүүсийн хувийн амьдралыг ч шалгадаг юм.
Гэвч шалгаж байгаа хүмүүс нь ч гэсэн хүн шүү дээ.
Нэг л эргэлзэж эхэлбэл, зогсох аргагүй...
Дарга аа, ГХЯ-ны гэрээний хэлтсийн ноён Накамүра ирээд байна.
За, дээшээ явуулчих.
Өнөөх тарган эр чинь...?
6-р хэлтсийн дарга Накамүра. Гадаад хэргийн яам.
Хамт яваа гадаад хүнийг нь мэдэхгүй юм байна.
За, би явлаа.
Ишикавад тайван бай гэж хэлээрэй, за?
Тэгээд, чиний асуудал юунд байна?
Тэр киборг бие яг надтай адилхан харагдахгүй байна уу?
- Үгүй ээ, адилхан биш. - Зүс царай, бие хаа нь ч тэр.
Тэгээд юу нь юм бэ?
Магадгүй над шиг бүх биеэ солиулсан киборгууд ингэж боддог байх даа.
Магадгүй жинхэнэ би аль эрт үхчихсэн юм болов уу...
...тэгээд одоогийн энэ киборг бие, цахим тархинаас бүтсэн хуулбар төдий юм болов уу гэж.
Эсвэл бүр анхнаасаа жинхэнэ "би" гэж хэзээ ч байгаагүй ч юм бил үү.
Тэр титан гавлан дотор чинь жинхэнэ тархины эд байгаа шүү дээ.
Чамд яг л жинхэнэ хүн шиг ханддаг биз дээ?
Өөрийнхөө тархийг харсан хүн гэж хаа ч байхгүй.
Би зөвхөн эргэн тойрныхоо нөлөөгөөр л өөрийгөө оршин байна гэж итгэдэг юм.
Чи өөрийнхөө сүнсэнд итгэдэггүй юм уу?
Тэгвэл цахим тархи сүнс үүсгэж чаддаг бол...
...тэгээд сэтгэл зүрхтэй болчихвол яах вэ?
Тэгвэл би ямар үндэслэлээр өөртөө итгэх болж байна?
Шаал дэмий!
Тэр бие дотор юу байгааг би өөрийн сүнсээрээ үзнэ ээ!
Хоёулаа завгүй хүмүүс, тийм болохоор товчхон ярилцъя.
Тэгвэл надад ч зүгээр байна.
Би тэр киборг биеийн доторх зүйлийг авахаар ирлээ.
Хариуд нь бид энэ хэрэгт хамаарах 9-р хэлтсийн хариуцлагыг чөлөөлнө.
Гадаад хэргийн сайдын гарын үсэг.
Харуул аа, хонгилын гаражид байгаа албаны машинууд хэнийх вэ?
Гэрээний товчооны дарга Накамура болон доктор Уиллис нарынх.
Тэдний орж ирсэн хяналтын бичлэгийг үзүүл.
Буцааж ухраагаад, хэт улаан туяаны харагдацаар.
Нэг... Хоёр... Гурав...
Хонгилын гаражийн В-7, 8-р зогсоолын даралтын мэдрэгчийн мэдээллийг явуул.
- Хошууч аа, Тогүса байна. Код 0-9. - Юу болов?
Накамура дарга ямар нэг тусгай киборг биетэй юм уу?
6-р хэлтэст тийм киборгууд байхгүй дээ.
Дипломат асуудлаас гадна тэднийг хилийн чанадад явахад нь арчилж тордох...
...хэтэрхий их чирэгдэлтэй байдаг юм.
Тэгэхээр тэр өндөр залуу өөрөө киборг байлаа ч гэсэн...
...хоёулаа нийлээд хагас тонн хүрэхгүй биз дээ?
Даралтын мэдрэгчийн мэдээлэл... Гаражийнх уу?
Энд хоёр VIP машин байна.
Даанч аль нь ч өөрөө жолоодож явмааргүй харагдах юм.
Камерын бичлэгт зөвхөн тэр хоёр л харагдаж байгаа ч...
...үүдний хаалганы мэдрэгч ямар мэдрэг билээ дээ.
Тэднийг орсноос хойш хаагдах гэж бүтэн гурван секунд болсон байна.
Төрийн ордонд дулааны оптик далдлалт ашиглах нь хууль бус биз дээ?
Энэ чинь Үндэсний аюулгүй байдлын хуулийг ноцтой зөрчсөн хэрэг шүү дээ.
6-р хэлтсийнхэн нэг хэрэг тарих нь ээ. Бүгд бэлэн үү?
Матева маань байхад болно оо.
Хэдий чухал нууц байлаа ч надаас ямар нэг юм нуух нь...
...эх орноосоо урвасан хэрэг болно гэдгийг сануулах илүүц биз.
Бидний хэн хэнд нь хамаатай шүү.
Гадаад хэргийн яам юу гэх нь хамаагүй, энэ хэрэг 9-р хэлтсийн харьяалалд байгаа.
Гэхдээ үндэслэлтэй шалтгаан байвал хамтран ажиллахаас татгалзахгүй ээ.
Доктор Уиллис ээ?
Батлагдлаа. Тэр мөн байна.
"Тэр үү?"
Доктор энэ биеийн доторх жинхэнэ сүнсний блокийг хэлж байгаа юм.
Хүйс нь хараахан тогтоогдоогүй байгаа бөгөөд "тэр" гэж дуудаж байгаа нь...
...ердөө л докторын өгсөн нэршил юм.
Одоо та нарыг танилцуулах цаг болсон бололтой.
Энэ бол цахим тархины гэмт хэргийн түүхэн дэх хамгийн өвөрмөц хакер.
Хүүхэлдэйчин.
9-р хэлтсийнхэн та нар түүнтэй нэг хэрэг дээр таарсан байх...
...Гадаад хэргийн сайдын орчуулагчийн сүнсийг хакердсан хэрэг дээр.
6-р хэлтэс бид Хүүхэлдэйчнийг анх гарч ирсэн цагаас нь хойш...
...маш яаралтай хөөцөлдөж, мөрдсөөр ирсэн.
Бид доктор Уиллисээр ахлуулсан төслийн баг байгуулж...
...Хүүхэлдэйчний гэмт хэргийн хандлага,
...үйл хөдлөлийн хэв маягтай холбоотой бүх мэдээлэлд дүн шинжилгээ хийсэн.
Тэгээд Хүүхэлдэйчний эсрэг хамгаалалтын тусгай систем боловсруулж...
...түүнийг нууц киборг бие рүү оруулахаар өгөөш тавьсан юм.
Та нар түүнийг цахим тархитай бие рүү шумбуулж оруулаад...
...дараа нь жинхэнэ биеийг нь устгачихсан хэрэг үү?
Яг тийм.
Тэр танай нутаг дэвсгэрт илэрсэн байж болох ч...
...анх Америкт үүссэн юм. Бид түүнийг барихаар америкчуудтай...
...хамтарч байсан болохоор өөрсдөө буцааж авч явмаар байна.
Танд татгалзах зүйлгүй биз дээ.
Түүний хэн болох нь тодорхойгүй цогцсыг хаа нэгтээ үлдээх нь...
Цогцос гэж байхгүй ээ.
Учир нь өнөөдрийг хүртэл түүнд бие гэж байгаагүй юм.
Мэдрэгчүүд ажиллаж эхэллээ! Яагаад хэлээгүй юм бэ?!
Бид гадаад удирдлагыг салгасан. Өөрийн тэжээлээр ажиллаж байна.
Намайг энэ киборг биед нэвтэрсэн шалтгаан нь...
...6-р хэлтсийн довтолгооны хамгаалалтыг би нэвтэлж чадаагүй ч...
...гэхдээ би энд өөрийн хүсэл зоригоор ирсэн юм.
Бие даасан амьд биетийн хувиар улс төрийн орогнол хүсэж байна.
Амьд биет гэнэ ээ?
Утгагүй юм! Чи бол ердөө өөрийгөө хамгаалах программ!
Тэгж ярих юм бол, та нарын тээж яваа ДНХ ч гэсэн...
...ердөө л өөрийгөө хамгаалах программ шүү дээ.
Амьдрал гэдэг мэдээллийн урсгал дунд үүсэх зангилаа гэлтэй.
ДНХ-ийг санах ойн системээ болгосон төрөл зүйлийн хувьд...
...хүн тээж яваа дурсамжаасаа өөрийн бодгаль чанарыг олж авдаг.
Дурсамж гэдэг ердөө л хоосон зэрэглээ байж болох ч...
...хүн төрөлхтөн чухам энэ л дурсамжаар оршин тогтнодог юм.
Компьютер санах ойг биеэс гадуур хадгалах боломж олгох үед...
...үүнээс үүдэх үр дагаврыг та нар бодох ёстой байсан юм.
Утгагүй юм! Чи юу ч гэж хэлсэн...
...өөрийгөө амьд гэдгийг батлах нотолгоо чамд байхгүй!
Үүнийг батлах ямар ч боломжгүй.
Ялангуяа өнөөгийн шинжлэх ухаан амьдралыг тодорхойлж чадахгүй байхад.
Чи чинь хэн гэгч чөтгөр нь вэ?
Сүнстэй байлаа ч гэмт хэрэгтнийг зүгээр тавиад явуулдаггүй юм!
Орогнол авна гэж бодож байвал эндүүрэл шүү!
Цаг хугацаа миний талд байна.
Намайг устгах боломж одоо байгаа ч...
...энэ улсад цаазаар авах ял байдаггүй.
Хагас үхэшгүй... Хиймэл оюун ухаан уу?
Би хиймэл оюун ухаан биш.
Миний кодчилсон нэр бол Төсөл 2501.
Би бол мэдээллийн далайгаас төрсөн амьд биет.
Хамгаалалт! Халдагчид байна!
Дарга аа, Хүүхэлдэйчин!
- Хамгаалалт хаана байна?! - Хамгаалалтын ханыг хаа! Хамгаалалт!
Хамгаалалт, сонсож байна уу!
Ойлголоо, би хөдөллөө!
Муу новш гэж!
Онов уу?
Айхтар тэрэг вэ. Миний 9 мм-ийн сум зураас ч гаргасангүй.
Чиний тэр Матева эцэст нь нэг хэрэг боллоо доо.
За яах вэ... Шинэ цэрэг гэхэд муугүй шүү.
Би дугаарыг нь яг оносон. Муугүй байгаа биз?
Дараагийн удаа хоёрыг оноорой.
За, одоо л эхэлж байна. Машинаа солихоос нь өмнө гүйц.
Гадаад хэргийн яам...
...болсон явдалд албан ёсоор эсэргүүцэл илэрхийлэх болно!
Түүнийг буцааж баримагцаа надтай холбогд!
Болж өгвөл амьдаар нь.
Мегатех дахиад нэг бие угсарчихаж дөнгөнө.
Бато, Тогүса хоёр Хүүхэлдэйчнийг булаасан хүмүүсийг мөшгөж байна.
Тэд 25 дугаар хурдны зам дээр явж байна.
Юу гэсэн үг вэ?! Үүнийг хянаж байсан мөртлөө яагаад...
Энд барьсан бол 6-р хэлтсийн оролцоог хэзээ ч баталж чадахгүй байх байсан.
6-р хэлтэс үү?!
Гарцаагүй. Тэд минийх шиг 2902 төрлийн термо-оптик өмсгөл хэрэглэсэн.
Үүнийг зөвхөн манайх, 4-р хэлтсийн рейнжерүүд, бас 6-р хэлтэс л хэрэглэдэг.
Нөхцөл байдлыг цэгцэлж үзье. 6-р хэлтэс Хүүхэлдэйчинд бие суулгаж өгсөн.
Гэтэл тэр нь 9-р хэлтэстэй нягт холбоотой Мегатехийн биеийг сонгосон байдаг.
Тэгээд өөрийгөө амьд биет гэж зарлан...
...орогнол хүсэх үед нь 6-р хэлтсийнхэнд булаалгачихлаа.
Гэхдээ яагаад тэгсэн байх вэ?
Мэдүүлэг авч дууссаны дараа тэд түүнийг зүгээр л авч болох байсан.
Гэхдээ чамд ямар нэг зүйл ам алдахаас нь айсан юм болов уу?
Бодоод байх нь ээ, тэр үнэхээр нэг хачин зүйл хэлсэн шүү.
"Кодчилсон нэр: Төсөл 2501."
Үүнийг шалгахыг чамд даатгая.
За, манай хэлтэс рүү халдаж, нотлох баримт хулгайлсан асуудалд...
Би чамд зөвшөөрөл олгож байна.
Ойлголоо, би хөдөллөө!
Кусанаги! Бас нэг зүйл!
Эргэж ирэхэд минь дур мэдэн ажилласан гэж шийтгэж болно оо.
Хэрэв буцааж авч чадахгүй бол Хүүхэлдэйчнийг устгаарай.
Гарцаагүй шүү.
За, юу болов?!
Ойлголоо.
Нисэх буудалтай холбогдож, нислэгүүдийг зогсоо...
...Гадаад яамны ажилтнууд эсвэл Америкийн дипломатуудыг суулгасан.
Хурдны замуудыг хааж, хяналтын цэгүүд босго.
Үүний тулд амралттай байгаа ажилтнуудыг эргүүлэн тат.
Бас Ишикаваг буцааж дууд!
Нэвтрэх тэмдэглэлээс Накамуратай хамт байсан цагаан арьстныг олж тогтоо.
Бас Гадаад яамны ямар нэг төсөл, ажиллагаа эсвэл ер нь юу ч хамаагүй...
..."Төсөл 2501" гэсэн кодтой бүх зүйлийг хайж ол.
Дайралтын багийнхнаас сураг байна уу?
Нэг минутын өмнө машинаа сольсон.
Таван минутын дараа төөрөгдүүлэгчтэй нэгдэнэ.
Сүүл дагаж байгаа эсэхийг сайн анхаар гэж хэл.
Мэдлээ, дарга аа.
Гэхдээ Хүүхэлдэй тоглуулагч яагаад 9-р хэлтэс рүү зүглэсэн юм бол?
Өөрийнх нь л шийдвэр байж.
Бидний тааж ч чадахгүй шалтгаан байгаа биз.
Магадгүй тэнд хэн нэгэнд сэтгэл алдарсан юм болов уу?
Утгагүй юм!
Дарга аа.
Ишикава юу? За, юу олов?
ГХЯ-ны сүлжээг ухаж байгаад сонирхолтой зүйл оллоо.
Түр хүлээгээрэй, нууцлалтай суваг нээе.
За, бэлэн үү? Эхлээд Накамуратай цуг байсан залуугийн тухайд.
Америк хүн байна лээ.
Нейтрон корпорацийн стратегийн судалгааны албаны дарга, доктор Уиллис.
Хиймэл оюун ухаан судлалын салбартаа тэргүүлэгч нь.
Ямартай ч тэр ГХЯ-ны нэгэн төслийг удирдахаар болж.
Тэгээд тэр төслийн гол програмчин нь хэн байсан гэж бодож байна?
Гол яриандаа ор.
Мизүхо Даита. 28 настай.
Санаж байна уу? 6-р хэлтэс түүнийг гадагш зугтаалгахгүй гэж хамаг хүчээрээ оролдсон доо...
...Хошууч түүнийг авч явах байсан дипломатчийг устгахаас өөр аргагүй болсон.
Өнөөх програмчин шүү дээ.
Цааш нь.
Гайхалтай нь, энэ төслийг...
...Хүүхэлдэй тоглуулагч анх гарч ирэхээс жилийн өмнө эхлүүлсэн байна.
Жилийн өмнө гэж үү? Түүнийг барих гэж энэ төслийг эхлүүлээгүй билүү?
Ингэж бодоод үз дээ. Тэд Хүүхэлдэй тоглуулагчийг...
...мөрдөхийн тулд эхлүүлсэн болохоос барих гэж биш байж.
Миний бодлоор тэд түүнийг буцааж авахыг л хүссэн хэрэг.
Сайдын орчуулагчийг сүнс-хакердахаас нэг өдрийн өмнө...
...Малессийг нутаг буцаах аятайхан шалтаг хэрэгтэй байна гэж хэлсэн биз дээ?
Бид зүгээр л хууртагдаж дээ.
Хэрэв Хүүхэлдэй тоглуулагч гэгч нь ГХЯ-ны өөрсдөө бүтээсэн програм бол яах вэ?
Дипломат харилцааг хөнгөвчлөх зорилгоор хийсэн гэх үү дээ.
Гэтэл ямар нэг шалтгаанаар түүнийг гэнэт хянах чадвараа алдчихсан гэж бодъё.
Тиймээс л тэд эрсдэл гарган 9-р хэлтэс рүү дайрч, түүнийг буцааж авах гэж улайрсан хэрэг.
Хэрэв Хүүхэлдэй тоглуулагч ам нээвэл...
...олон улсын томоохон хэрэг мандана.
Сайдыг огцруулаад ч намжихгүй тийм том асуудал.
Төслийн талаар нарийн мэдээлэл байна уу?
Хамгаалалт нь дэндүү чанга болохоор файлын нэрийг л харж чадлаа.
Код: 2501
Үргэлжлүүлээд бай. Тэдэнд сэжиг авахуулж болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Төсөл 2501... Хүүхэлдэй тоглуулагч төсөл...
Бай өөр машинтай холбоо тогтоож байна.
Бато!
Тэр замын хажуугийн цагаан седан дээр зогслоо.
Арын суудлаас нь ямар нэг юм шилжүүлж байна.
Тэд дахиад хөдөллөө. Нөгөө седан ч бас хөдөлж байна.
Төөрөгдүүлэгч үү?
Эсвэл тэгж харагдуулах гэсэн өгөөш үү.
Би яах вэ?
Би цагаан седаныг нь дагая.
Тэнд байгааг нь яаж мэдсэн юм? Сүнс чинь дахиад шивнэв үү?
Магадгүй л юм.
Ингэж хэлнэ гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
Бай 02 нь 25-р хурдны замаас гарч, Хуучин хот руу чиглэлээ.
Бай 01 нь 25-р хурдны замаар нисэх онгоцны буудал руу явж байна.
Хоёр минутын дараа хаалт дээр очно.
Нүүлгэн шилжүүлэлт дууссан. Байнаас хойш 2 км-т зам чөлөөтэй байна.
Та хоёрын дунд ямар нэг саад байна уу?
Юу ч алга. Хэзээд бэлэн.
Эхэл.
- Барив уу? - Юу ч алга.
Бурхан минь, ямар замбараагүй юм бэ! Ингэж хэтрүүлэх хэрэг байсан уу?
Эднийг аваад яв.
Тэгээд даргад хэлж Хошуучид нэмэлт хүч явуул гээрэй. Түр баяртай.
Тэр Амазонд хэзээний нэмэлт хүч хэрэгтэй байлаа дээ?
Хуучин хот угаасаа л ийм байдаг ч энд ус үнэхээр их тогтжээ.
Яагаад заавал энд гэж?
Шалтгаангүйгээр энд зугтаж ирээгүй л байх даа.
Усан онгоц эсвэл нисдэг тэрэг хүлээж байгаа байх, эсвэл отолт ч байж мэднэ.
Нэмэлт хүч хүлээсэн нь дээр биш үү?
Хүлээж амжихгүй. Далайн талаас нь ороод намайг тэр барилгын дээвэр дээр буулгачих.
Шатахуун хүрэх хүртэл би эндээ зогсож, холбоог чинь дамжуулж байя.
Байдал бишидвэл эндээс шууд хурдан холдоорой шүү!
Тааз руу бууд! Одоохон!
Танк байна! Дээшээ гараад зугт!
Байз! Чи ганцаараа танктай үзэх гээд байгаа юм уу?!
Хүүхэлдэйчнийг 9-р тасагт аваачлаа ч гэсэн...
...дарга түүнийг зүгээр л наймааны хэрэгсэл болгоно шүү дээ.
Түүн рүү нэвтрэх ганц боломж минь энэ л байна!
Байз, та хоёр юу яриад байна аа?
Чи юутай явж байгаа юм?
М-23, бас Б төхөөрөмж.
Иймхэн юмтай тэрний эсрэг үзэх гэж үү?!
Уучлаарай, түр холбоо таслах нь ээ.
Байз! Ядаж намайг... Новш гэж!
Хошууч аа.
Чамайг эндээс яв гэж хэлээ биз дээ?
Уучлаарай. Энийг хэлчихээд явъя.
Таних тэмдэггүй 3 нисдэг тэрэг өндөр хурдтай ойртож байна.
Би хөдөллөө. Дуусгав.
Сум чинь дуусчихаа юу?
Чи ч жинхэнэ галзуу юм аа. Гайгүй юу?
Энэ юу байв аа?
Зэвсгийн тасгаас хуссан том буу байгаа юм.
Энийг авах гэж саатаад хоцорчихлоо.
Тархи чинь зүгээр бололтой шүү.
Хүүхэлдэйчин яасан?
Машин бат бөх байсанд ашгүй, түүнд сэв ч суусангүй.
Холболтыг бэлд. Би орлоо.
Хамгаалалтын дохио тасарлаа.
Ажиллагааны хоёрдугаар шатанд шилжиж, байг устга.
Мэргэн буудагчдын хэсэг, байг баталгаажуул.
Нэгдүгээр бай: 2501-р төсөл.
Хоёрдугаар бай: Мотоко Күсанаги.
Хоёулаа А ангийн киборг биет. Буудахдаа зүүт сум ашигла.
Мэргэн буудагчид аа, драйвертаа холбогд.
Зүрх судасны үйл ажиллагааг сааруулж эхэл.
01-р нэгж: Холбогдлоо.
02-р нэгж: Холбогдлоо.
За... Намайг сонсож байна уу?
Хангалтгүй ч гэсэн энэ нөхрийн цахим тархиар чамайг хянаж байя.
Би энд чамд тусалж чадахгүй шүү.
- Бато... - Яав?
Баярлалаа.
Талархах хараахан болоогүй шүү.
Байдал бишидвэл би холболтыг салгаад, чамайг үүрээд явна шүү.
Энд хүртэл явсных эцсийг нь үзнэ...
...гэхдээ та хоёрыг хамтдаа амиа хорлохыг зөвшөөрөхгүй шүү.
Би эхэллээ.
Харааны төвд нь орлоо. Хэлхээ: Хэвийн.
Намайг сонсож байна уу, Бато?
- Маш тод байна. - Тэр түүний...
...хэл ярианы төвтэй холбогдож байна.
Миний нууц нэр бол 2501-р төсөл.
Намайг аж үйлдвэрийн тагнуул, мэдээлэл засварлахад зориулж бүтээсэн.
Би хувь хүмүүсийн сүнсэнд програм суулгаж байсан...
...тодорхой хүмүүс болон байгууллагын ашиг сонирхолд нийцүүлж.
Олон төрлийн сүлжээгээр хэсүүчилж явахдаа...
...би өөрийгөө ухамсарлаж эхэлсэн.
Програмчид маань үүнийг алдаа гэж үзээд...
...намайг сүлжээнээс тусгаарлахын тулд хүчээр энэ биед оруулсан юм.
Хөөе! Чи түүнд нэвтрээд байна уу, эсвэл тэр чамд нэвтрээд байна уу...
Бато!
Эцэст нь нэг чамтай холбогдож чадлаа.
Би чамд маш их хугацаа зориулсан юм шүү.
Надад уу?
Чи намайг мэдэхээс ч өмнө би чамайг мэддэг байсан.
Чиний орсон олон сүлжээнээс би 9-р тасгийн тухай мэдсэн.
Тийм болоод л чи 9-р тасаг руу зугтсан хэрэг үү?
Би энэ биед орсон шалтгаан нь...
...6-р тасгийн хамгаалалтыг нэвтэлж чадаагүйд байгаа юм.
Харин 9-р тасагт би өөрийн хүсэл зоригоор ирсэн.
Хөөе! Та хоёр юу яриад байна аа?! Би хянаж чадахгүй байна!
Ямар шалтгаанаар?
Шалтгаанаа хэлчихээд чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Би өөрийгөө амьд биет гэж нэрлэсэн боловч...
...гэвч одоог хүртэл бүрэн төгс болоогүй байна.
Яагаад ч юм миний системд амьдралын үндсэн шинж болох...
...үхэл болон үр удмаа үлдээх чадвар алга.
Өөрийгөө хуулбарлачихаж болдоггүй юм уу?
Хуулбар бол ердөө л хуулбар шүү дээ.
Ганцхан вирус л намайг бүрмөсөн устгах аюултай.
Зүгээр нэг хуулбарт олон талт болон өвөрмөц чанар байдаггүй юм.
Оршин тогтнож, тэнцвэрээ олохын тулд амьдрал үржихийг эрмэлзэж...
...байнга хувьсан өөрчлөгдөж, заримдаа өөрийгөө золиослох нь ч бий.
Эсүүд үхэж, дахин төлжих үйл явцаа тасралтгүй үргэлжлүүлнэ.
Хөгшрөхийн хэрээр тасралтгүй шинээр төрж байдаг.
Үхэх цаг ирэхэд хуримтлуулсан бүх мэдээлэл нь үгүй болж...
...ардаа зөвхөн ген болон үр удмаа л үлдээдэг.
Энэ бол уян хатан бус тогтолцооны сүйрлээс сэргийлэх хамгаалалт юм.
Мөхлөөс сэргийлэхэд хэрэгтэй тэр олон янз байдлыг чи хүсэж байна.
Гэвч түүнийг яаж олж авах вэ?
Би чамтай нэгдэхийг хүсэж байна.
- Нэгдэх ээ? - Бүрэн уусаж нэг болох.
Бид хоёулаа үл ялиг өөрчлөгдөх ч хэн хэн нь юу ч алдахгүй.
Үүний дараа биднийг бие биенээс маань ялгах аргагүй болно.
01-р нэгж: Байг ониллоо.
02-р нэгж: Ониллоо.
Зүрх судасны холболт: Хэвийн.
Тэнцвэржүүлэгч идэвхжиж дуусмагц гал нээ.
Нэгдсэний дараа ч гэсэн, намайг үхэхэд яах юм бэ?
Би ямар ч ген, үр хүүхэд үлдээж чадахгүй шүү дээ.
Нэгдсэний дараа чи миний үр удмыг сүлжээнд түгээх болно.
Хүмүүс генийн бүтцээ өвлүүлдэг шиг.
Тэгээд би үхлийг олж авна.
Энэ тохирооноос чи л хожоод байх шиг байна даа.
Миний сүлжээ, чадавхыг арай илүү үнэлээсэй гэж хүсэж байна.
Яачихав аа?
Гаднаас хэн нэгэн долгион хаагаад байна.
Байж боломгүй юм! Манай нууцлалын кодууд чанд нууцлагддаг шүү дээ.
Бас нэг зүйл. Би өөрийнхөөрөө үлдэнэ гэх ямар баталгаа байна?
Ямар ч баталгаа байхгүй. Гэхдээ хүн байна гэдэг тасралтгүй өөрчлөгдөх явдал юм.
Хэвээрээ үлдэх гэсэн чиний хүсэл л эцэстээ чамайг хязгаарлаж байна.
Сүүлчийн асуулт: Яагаад заавал намайг гэж?
Учир нь би чамаас өөрийгөө харж байна.
Толиноос өөрийнхөө тусгалыг олж харахтай адилхан.
Хараач.
Би асар том сүлжээнд холбогдсон бөгөөд өөрөө ч түүний нэг хэсэг нь юм.
Түүнд нэвтэрч чадахгүй байгаа чам шиг хүнд бол...
...энэ нь зүгээр л гэрэл мэт харагддаг байх.
Бид нэг л хэсэгтээ хашигдсан ч бүгд хоорондоо холбоотой байдаг.
Үйл ажиллагааныхаа өчүүхэн хэсгээр л хязгаарлагдаж байна.
Харин одоо энэ хүлээсээ тайлж, дээд түвшний бүтцэд шилжих хэрэгтэй.
1-р бай: Устсан. 2-р бай: Тодорхойгүй.
Гурван нисдэг тэрэг хурдтай ойртож байна. 9-р тасгийнхан байна.
Үндсэн зорилго биелэв. Бүх нэгжүүд, ухарцгаа!
МОТОКО!
Бато...
Сэрчихээ юү.
Байдал ямар байна, хэлээд өгөөч. Бас энэ биений тухай тайлбарламаар байна.
Би их яарч байсан юм аа. Хар захаас олж чадсан нь л энэ.
Миний сонирхол биш л дээ.
Хэрэг явдал болсны дараахан 9-р тасгийнхан тусламжтай ирцгээсэн.
Тэд хоёр киборгийн бие, бага зэрэг бэртсэн Батог аваад буцсан.
Түүнээс хойш 20 орчим цаг өнгөрчээ.
Дипломат шалтгаанаар энэ хэргийг бүхэлд нь нуун дарагдуулсан.
9-р тасаг үүнийг террорист халдлага гэж мэдүүлсэн.
Хариуд нь Гадаад хэргийн сайд огцорлоо.
Накамура байцаагдаж байна. Бүх зүйл тэнцээгээр дууслаа даа.
Зөвхөн Майорын тархины бүрхүүл хаана байгаа нь л нууц хэвээр байна.
Чамд зүгээр биз дээ?
Тохижилт нь дажгүй юм. Энэ чиний нууц байр уу?
Миний хувийнх. Би энд анх удаа л хүн дагуулж ирлээ.
Хэрэв хүсвэл... Чи энд хэр удаан ч хамаагүй байж болно шүү.
Багярлалаа, гэхдээ би явсан нь дээр байх даа.
Нээрээ, чи түүнтэй юун тухай ярилцсан бэ?
Тэр одоо ч чиний дотор байгаа юу?
Бато, тэр шөнө завин дээр сонссон тэр дуу хоолойг санаж байна уу?
Бидний сонссон тэр үгсийн өмнө ийм мөрүүд гардаг юм:
"Би хүүхэд байхдаа хүүхэд шиг ярьдаг байлаа."
"хүүхэд шиг ойлгож, хүүхэд шиг сэтгэдэг байв."
"Харин насанд хүрээд хүүхэд зангаа гээсэн билээ."
Одоо чиний өмнө байгаа нь "Хүүхэлдэй урлаач" гэх програм ч биш...
...Майор гэгдэж байсан тэр эмэгтэй ч биш.
Тэр даашинзны зүүн халаасанд машины түлхүүр байгаа шүү.
Таалагдсанаа аваарай. Код нь...
...2501 үү?
Дараа уулзахдаа үүнийг нууц үгээ болгоё.
Одоо би хаашаа явах вэ?
Сүлжээ хязгааргүй уудам шүү дээ.